
La programación se vuelve sencilla con el tiempo
1. La programación es el superpoder que te permite dejar de ser un usuario de la tecnología para convertirte en su arquitecto
2. Mientras otros ven problemas, un programador ve un algoritmo esperando ser escrito
3. Programar es enseñarle a una máquina a hacer el trabajo repetitivo por ti, liberando tu mente para la creatividad y la innovación
4. Con unas pocas líneas de código, puedes construir herramientas que resuelvan problemas reales para millones de personas en todo el mundo.
5. Aprender a programar no es solo aprender un lenguaje, es adquirir la habilidad universal de transformar ideas abstractas en realidades funcionales.

1. La programación se vuelve sencilla con el tiempo
2. Los desarrolladores son arquitectos
3. Desarrollar software ayuda a agilizar la mente
4. La programación no solo sirve para la vida laboral
5. El desarrollo de software no es un trabajo individual hay que trabajar en equipo

